Park Jin Young
Yoon Park
Nichkhun
Kang Yoon Jae
Shin Eun Soo
Park Gyu Young
Nam Seong Joon
Ryu Seung Soo
[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 19 September 2017
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Apa ini?
Naskah pertamaku.
Aku menunjukkanya pertama kali padamu.
Beri aku komentar tentang itu.
Judulnya...
Terlalu jelas.
Bagus dong, penonton bisa membayangkan adegannya.
Tapi kau sungguh hebat.
Kau bisa menulis naskah seperti ini.
Aku masih belajar kok.
Tapi apa yang akan kau lakukan setelah menulis ini?
Ya apalagi? Aku akan membuat film.
Biayanya?
Aku akan menggunakan tabunganku.
Berapa biayanya?
5 juta won?
Apa kau bisa dapat pemasukan jika kau membuat film ini?
Eii, ini kan bukan film komersil.
Lalu...
Tapi pasti ada alasan kan, kenapa kau ngotot membuatnya
meski menghabiskan biaya 5 juta won?
Alasan?
Karena aku ingin membuat filmku sendiri?
Jadi aku ingin membuatnya.
Meskipun begitu untuk mendapatkan 5 juta won,
kau harus kerja paruh waktu meski kau sudah lulus.
Bukannya itu pemborosan?
Ini memang memalukan bahwa aku tidak punya uang.
Tapi aku tidak berpikir itu pemborosan.
Itu bisa terjadi.
NaRa, kau juga.
Aku percaya suatu hari nanti kau akan menemukan
pekerjaan yang membuat hatimu terpacu.
He'em.
Aku harus melakukannya.
Disaat itu...
Jangan sampai kehilangannya dan bertahanlah.
Jadi kau tidak akan menyesal.
Baiklah.
Tapi kenapa kau bilang bahwa kau berada di tempat yang jauh?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Papa, tidak tidur?
Sebentar lagi.
Tidur dulu sana.
Tapi...
Melihatmu menerima murid, berarti kita akan
tinggal disini lebih lama kan?
Kita harus pergi lagi.
Tapi kenapa kau menerima mereka?
Kalau akhirnya kita akan pergi lagi.
Yi Seul-ah.
Apa kau sungguh ingin tinggal disini?
Kita tidak bisa terus-terusan hidup seperti ini.
Yi Seul-ah.
Aish,
Jangan memasang muka bersalah seperti itu.
Aku akan tidur. Papa, tidur juga.
Aku pulang.
Kau pulang larut.
Aku bertemu Woori setelah kuliah.
Woori?
Apa dia masih berkeliaran membuat film?
Ya.
Ya ampun. Bagaimana bisa anak sebaik dia terjebak
pada hal seperti itu?
Dia baik-baik saja kok.
Dia bekerja keras.
Baiklah, semua orang punya jalan hidup masing-masing.
Jadi kalau gitu...
Kalau aku jadi PNS.
Tidak.
Kalau aku dapat pekerjaan mapan, apa aku akan bahagia?
Kenapa kau tiba-tiba berkata seperti itu?
Hanya saja... Setiap hari aku bekerja, lalu pulang,
dan begitu saja berulang-ulang.
Apa itu yang terbaik untukku?
Ada dua macam orang yang tidak mengeluh soal itu.
Yang pertama,
Seorang yang dapat banyak warisan.
Yang kedua,
Seorang yang tidak punya rumah, keluarga, dan pekerjaan.
Tentu saja itu juga penting,
Suatu saat di hidup ini.
Kita pasti akan menemukan pekerjaan yang membuat
hati kita terpacu.
Kau tidak bisa hidup asal-asalan seperti itu.
Tidak asal saja kok.
Pasti ada saja pilihan lain di suatu tempat.
NaRa-ya.
Apa kau bisa sebebas itu ketika kau menyalakan pemanas,
tanpa melihat pengukur suhunya?
Tidak.
Tentu saja.
Tidur saja sana.
Ya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hyung.
[MAGIC SCHOOL]
Sulap adalah...
Sebuah imajinasi yang dibuat oleh pesulap
untuk menghibur para penontonnya.
Ya, kau.
Aku tidak yakin.
Faktanya terdapat kasus lain, dimana mereka menampilkan pertunjukan sulap untuk alasan lain, contohnya seperti membunuh.
Pertanyaan yang bagus.
Joon-ah.
Seorang dokter menggunakan teknologi medis untuk membunuh seseorang...
Apa itu disebut tindakan medis?
Tidak, tentu bukan.
Kenapa?
Karena tujuan tindakan medis adalah untuk menyelamatkan manusia.
Itulah intinya.
Lee Seok, kau.
[Dia berbicara tentang medis, prosedur pembedahan, dan hukum alam.]
Itu bukan termasuk pendekatan ilmiah.
[Si om gak mudeng! Yeee kita sama!hehe:D]
Apa kau sudah membayar biaya kursusmu?
Ya.
Kalau aku balikin, kau mau keluar?
Tidak.
[Ekspresinya loh, tampol aja om! tampol!:D]
Sebentar.
Aku akan menenangkan diri.
[Wkwkwk Sabar Sabar Om:D]
Jadi,
Kau berencana pergi ke Afrika?
Ya, Profesor.
Kau juga tidak tahu kapan kau berencana kembali?
Ya.
Kau akan berhenti sebagai residen dan pergi keluar negeri
untuk melakukan pekerjaan amal?
Ya, benar.
Aku rasa ketika kau datang dari Amerika.
Kau mempunyai tekad yang kuat disini.
Apa aku salah?
Baiklah.
Semuanya terserah padamu.
Itu tidak begitu sakit kan?
Itu bukan karena kau melakukannya dengan baik,
tapi karena aku yang menahannya.
Oh... begitu ya.
Cih, senyum terpaksa.
Dokter itu emang palsu ya.
Palsu?
Aku bisa cepat menyadari hal itu.
Bagaimana dia bisa kasar seperti itu?
Joon.
Kau mau pergi kemana?
Aku?
Aku mau pergi menengok Mirae.
Kenapa?
Mau bermain dengannya.
Bermain?
Oh aneh sekali.
Ayo pergi.
Joon.
Mirae-ya. Mirae-ya. Mirae-ya.
Duduklah.
Kenapa kau tidak datang kemarin?
Kau tidak merindukanku?
Tidak.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga. Aku sangat merindukanmu.
Hem, tapi...
Apa kau berpura-pura jadi anak nakal lagi di depan Eonni itu?
Aku kan bilang kau tidak cocok begitu,
jadi jangan dilakukan lagi ya.
Joon-ie, kau belum kenal aku dengan baik.
Tapi benar kalau aku bukan anak nakal.
Kau tidak boleh bilang gitu.
Mirae-kita adalah anak yang sangat baik.
Baiklah.
Tapi sering-sering main denganku ya.
Sampai nanti aku mati.
Lagi...
Bilang akan mati lagi. Hmm?
Nantinya aku juga akan mati kan.
Kau tidak akan mati.
Hei, aku tahu semua.
Dokter itu bilang ke Mamaku kalau tidak ada
keajaiban, aku akan mati.
Begitu?
Kalau gitu...
Apa kau tahu keajaiban itu apa?
Itu hal yang sangat sulit didapatkan.
Satu dibanding sejuta.
Sesuatu seperti itu.
Tidak.
Kau salah.
Keajaiban adalah sesuatu yang orang lain bilang itu sulit,
Mengerti?
Apa yang dokter katakan itu benar, Mirae-ya.
Mama.
Anda bermain dengan anakku meski Anda sibuk,
Terima kasih sekali, Dokter.
Tidak. Ini juga menyenangkan untuk saya.
Sebenarnya saya mendengar sesuatu,
jadi saya ingin menemui Anda.
Ya?
Katakan saja,
Agak susah bilangnya,
Saya tidak bermaksud lancang,
Ya?
Ehmm, Ya.
Saya dengar Dokter akan mengundurkan diri.
Ya.
Saya sudah memutuskan.
Mereka bilang itu karena Anda ingin melakukan
pekerjaan amal di luar negeri.
Ya, benar.
Dokter.
Bisakah Anda tetap disini sampai operasi putri saya?
Operasi?
Apa Anda sudah memutuskan untuk melakukannya?
Jika kami tetap seperti ini, mereka bilang bahwa
dia tidak bisa bertahan sampai tahun depan.
Anda pasti berat memutuskannya.
Dokter.
Hanya sampai putriku dioperasi.
Ku mohon tetap tinggal di rumah sakit ini.
Kapan itu operasinya?
3 minggu lagi.
Ahh berarti aku harus buru-buru,
Apa Anda sedang buru-buru?
Tidak.
Saya ingin menunjukkan sesuatu pada Mirae.
Ah... Ya.
Saya akan tetap disini sampai operasinya dilakukan.
[Episode 5]
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]